# [Bronze II] Штурм

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29263) 

## 문제 설명

<blockquote>
<p>Пушка... Они заряжают пушку... Зачем?.. А!! Они будут стрелять!!</p>

<p>Капитан Смоллетт</p>
</blockquote>

<p>Пираты решили взять штурмом форт, в котором спрятались Джим Хокинс и его друзья. К счастью, капитан Смоллетт обнаружил пушку и теперь собирается обороняться.</p>

<p>Пираты стоят в ячейках клетчатого прямоугольника, состоящего из $n \times m$ клеток. Так как количество ядер к пушке ограничено, капитан решил сделать по одному выстрелу только в те клетки, в которых, по его мнению, <em>много</em> пиратов. Капитан считает, что в клетке <em>много</em> пиратов, если в ней больше пиратов, чем во всех клетках, соседних с ней по стороне.</p>

<p>Помогите капитану определить количество ядер, которые придется потратить.</p>

## 입력 

 <p>В первой строке входного файла заданы числа $n$ и $m$ ($1 \le n,m \le 100$) --- размеры клетчатого прямоугольника, в ячейках которого стоят пираты. Далее идут $n$ строчек по $m$ чисел $a_{i,j}$ ($1 \le a_{i,j} \le 100$) в каждой --- численность группы пиратов в клетке, которая находится в $i$-й строке и $j$-м столбце. </p>

## 출력 

 <p>Выведите количество ядер, которые будет необходимо потратить капитану Смоллетту.</p>

